·. qm intelligis, ecca eadm effe oinoiom' dederam nostraciam 1¹22- im

= odrinasenemtIamffd hanc veracem posci dariae macaanee'vc'mng =
., «soleam e'o interpretare is'oeaeodis daenes, qaae ad eicos fidem fhciendam
'execrandam> oeream eciam ia ipſjs decianae, eeegeee'eae oeage's qaam da.
·· generice, mameaeis determeecarzdisea ft iocroieem diffiderat , aeqeeede'aer.
so, vc loqoomor', τρόῂῳ eeae‘delae‘ocaoior. Qare queem cam ’ἰαὶ
Α eccm epistolaead Hebraeos, aTE explicarem, paolo allier isaeo-precari, '¹

qoam ipfiem peceati ia spiritam jioaddiemenorioieem dogmaticam ve-
riffimaeroab eiasdera notione biblica 'de pharffleeis ofaepacd' distinguere .

soleam, faciaedaxi areas eogieetiones plane arcere, qeoain circadas TVOS

bene dailos iacerpdlaiioecibac perturbare Hoc flacce 'debeo veri ceree-=

- que amori-ee'pcooscr‘eacc'ae acogosiorom limitem, quibas ftieeeeja banea.
roa circem crebrior, vc quibasais verearis eeaeadae‘ee stabiliendae co·

naribos princeos applaecdam ee eximie ferocem, etiamst a meis encen-

eriis dffcedaaam oc mirifice caeter· peritiorem dfiaffioeeeerc reram ,' salicae ,

⁴ ² gin »placeo paracodfieacaeetar, , qualem eradleifflma TVA differcacio ex· ·

, ;<.hiber·⁴ Habes igitar oae'wdeyc'lla [caedere entieneeerchlicet‘ de ipflc
η ., maffia ,qrafddm valia seatiaric'7'.. ha doio eciam cimicem 'ec spedacorem‘
Vcoecflidias publici, acqaeve legiboae academicis TVAquaeooleoaiaei Ja-
frissar moderatorem ¹paradas -TVIS aaa obsecrarem ν Plora de me r'e-
ciperem ipficmq'ice- patrocinium opesque ferendas sponderem, quibusdan
‚destituerer ir aeadccaadaſsneeaeia 'TV'Aj qaam perfl’ neqae fieffiam, ¹
aeqece vere· di'jfimilem efficarbesstror, ec er'egie a TE exornatam de. >
². prehendo, nss elia *omnia praesagiret, middqeae otiam ec aleam filcari-
· um praediceret fieris explorata dexteritas, qaam irc academia vicina ro,-
aies TE declarasse cardiaci, qaoeiee ere cathedra phio ophira haiaemeda ,-
ζ eorfiiibas ec fhbiddc' -et ipſs moderatas es. oaamob rssmdiwddssbls-
>ce coram praestariffciomvioe opportere poterii, lae oceopabo. Gea-

. ‚ „mim ῃΒ] ea ,animi dona, ,qaae ‘diaiccccos habas* eximie, 'doeameaia

.,c‘redao⁵stoiae er dedicicaae bone malea , mentem praeclare animatam, virea-

Κ cis stecdiecm (r optimam spem, qaamomniboasftcisti, qmbmffinslja,
aas ioaoeoofli, ,DcVocqoe 0. M. deprecor, vc benficia flea clei fiace-
que ciuitati perpeterer ecfhlaaaeia'sse iobeae. offiassffimi Amoris  

. mei , qoem TIBI breui tempore apo nos eraosaiio admodum ‘deaceae'-

fli, qaidaamdcssderari'nonpaiiar. Vale ec rem taam ΜΨ a ge ,

’ reddiffima Dedi Halaeproptersalamiraeadssrideriea'psa “ “

idc'boedcoga aaoiMDCCXXXK , j

  J wo

 

